[Música]
no sé a cuenta de que ha sido esto pero
estáis diciendo en el chat y es verdad
bueno antes que nada por supuesto
recordarles a todos suscribiros al canal
si me estáis conociendo hoy suscribiros
también a mi canal principal hub y
oliveira en youtube me acabo de quedar
flipado
estabais marcando un clip 20 no
solamente que requiere haya subido un
videoclip donde sale todo sexy en la
ducha es que además ha subido un vídeo
contra dallas que te calles dallas
parte 1 o sea que vamos a tener parte 2
[Música]
la cuestión fue hace casi un mes dallas
le puso en estrella ricky de di por
kerry kennedy últimamente se estaba
lucrando del contenido de dallas se da
cuenta resulta ser que requiere a una
persona que le ha metido mucho con
dallas le ha insultado muchísimo que
desea que pierda el trabajo no lo
amenazó como que no se quiero ser cuarto
no me acuerdo muy bien no nos había
disculpado públicamente ni nada por el
estilo siempre ha estado diciendo que su
contenido era una [__] [__] y ahora de
repente le interesa utilizar ese
contenido y recuerda que le pidió
disculpas y se sintió ofendido si una
disculpa un poco de nuestras disculpas
pasa muchas cosas en internet que me
hubiera gustado comentar pero del ritual
del modelo de ley molón y que si había
compramos derechos que no quisiera una
inversión supergrande que si era mucho
dinero que se lo pagan todos y de
repente me encuentro con un vídeo
recomendado por youtube a mí que me
gusta mucho la salsa normal que me salta
en estas cosas que es dallas responde a
que crece y el engaño del río huai mis
pan y me parece que hace como romá
gallardo que de los vídeos cortos saca
vídeos de 8 minutos los gustos para
meterle anuncios y hace un montón hace
como series porque es incontable la
cantidad de barbaridades que dice sin
tener ni idea del tema yo estoy
totalmente de acuerdo con la fila a
destacarse una serie de vídeos y
lucrarse lo máximo posible me parece
tonto no hacerlo pero ricky no había
criticado eso en alguna ocasión o lo
mismo estoy confundiendo
ya sabéis que yo soy un pobre abuelo
caso de quedar apoya este vídeo que es
bastante probable ya que pasa una gran
parte de su tiempo libre buscando su
nombre en google en youtube está
[__] me gustó mucho la respuesta
que dio dallas el otro día cuando hablo
de lo delate no hay mucha gente que lo
quiere poner como enfermo como si fuera
un absceso enfermo que se pone a buscar
su nombre se ve totalmente sincero nunca
habéis buscado vuestro [__] nombre en
internet para ver qué encontráis porque
yo lo he hecho cuando el anónimo como no
vas a buscar tu nombre en internet
cuando eres un youtuber para ver qué
están diciendo de ti el otro día hice un
vídeo en el canal principal y muchas
veces dado estoy aquí por la noche
esperando las miniaturas de aire muchas
veces pongo a ver a ver qué están
hablando de mí a ver quién me está
criticando qué vídeos me han hecho deseo
que en el caso remoto de que llegue a
responder lo típico en que sea en
twitter no esto que desbloquea te pone
una barbaridad y te vuelve a bloquear
rápido para que no puedas decir nada y
esto que hace su argumento del peso sea
que hecho exhibido para comer los huevos
a creces cuando es probablemente una de
las personas menos relación personal
tengo pero siempre lo defiendes pero
quiero meter la pata porque estoy
hablando en directo ya lo mejor de
memoria me puede boca pero quiero
recordar cuando estuvimos hablando con
ricky y la última vez dijo que él no
estaba de acuerdo con la crítica que él
hizo dallas o no la chica ganando otra
vez ricky bloquea quienes comentan sin
mencionarlo muy bien de ricky en la
polémica de los ipod con quien estuvo
con dallas o con grecia o bulgaria de
estuvo con greg es exacto es verdad digo
que él conocía al dueño de la página y
que no sé qué hacer cuanto la
prácticamente todo contacto de todo
congreso es profesional y significaría
que sus argumentos valdrían 0 desde el
minuto 1 la premonición que se batirá un
ratito rellenando los formularios de
google para que me intenten tumbar al
vídeo y meterme un strike pero va a
estar súper sujeto al facebook que
porque no sepa lo que es que bueno voy a
estar reaccionando un contenido público
que tiene colgado en youtube y
básicamente estudiando en mi opinión y
creando contenido encima del suyo por lo
que no puede tumbar este contenido y va
japonés
y qué maleducado [__] por si algún pan
visito viéndome soy el acosador 3.418 mi
caso se registró por unos tweets de 2016
que de hecho ocurre en el mismo año 2016
porque bueno mi mentalidad cambió
bastante rápido resulta que el río wine
hispano el río en ese vídeo
recopilatorio la superproducción con un
montón de efectos especiales que para
gente los youtubers vale de españa y
latinoamérica pues esto el río wine del
año pasado iba a ser el último porque el
equipo de producción que se encargará de
grabarlo y editarlo y todo acaban
agotados y muy endeudados
sentimentalmente toda la gente que ha
participado los wine de los últimos tres
años no solamente de youtubers
influencias y todo esto sino de equipo
técnico editores maquilladores no ha
cobrado un solo duros porque porque no
había presupuesto si no me equivoco
confirmó que había soltado como cinco
mil euros de su bolsillo para poder
hacerlo qué bueno cinco mil pagos en los
pool irían en gasolina en comida y en
quedarse dormía en sitios durante los
rodajes lo que dijo dallas una cosa que
yo no caí pero que sea es muy probable
álex molo con su hermano creo que fue
con no sé quién a grabar a andorra con
no sé cuántos youtuber que vivía
llegando ahora me estáis diciendo que no
se quedó en casa de unos youtube era a
dormir pues tanto al es como su equipo
dicen que el año pasado ha sido el
último porque no han podido más con el
agotamiento y la sensación de no poder
pagar a todos y atrás porque por lo
visto más de 60 editores gráficos de
peña en 3-d más de 40 personas detrás de
los micrófonos las cámaras con
maquillaje se habían tenido que dejar
una pasta en alquiler de localizaciones
porque viajaron por toda españa y
alrededores para poder grabar con la
cantidad máxima de youtube es posible y
todo eso para un vídeo de 15 o 20
minutos al reiki mateos hay que ser
hecho vale yo respeto la opinión de
ricky y la opinión de todo el que piense
diferente a mí por superstición vale
pero hay cosas en las que las que que se
desconectó con la verdad vale el del año
pasado dinero si sacó él dice que del
año anterior se lo des monetizar on por
un trocito por la canción del minero
vale hecho tú si los reclamas loa pelas
recuperas por lo menos la monetización y
te la dejan a mitad y mitad mitad para
chayanne y mitad para ti vales porque no
es la canción de dinero original es una
parodia con la música de minero vale
entonces también habría que ver en qué
momento le saltó el copyright de esa
canción porque si le saltó antes de
subirlo lo más lógico es intentar
arreglarlo antes de publicarlo pero muy
probablemente seguramente le saldría lo
del copyright les saldría después le
saldría ya al tiempo de tener visitas de
todas maneras tenemos este vídeo mira te
ves y más requiere
contando con que este vídeo les saltarse
la monetización y no cobrará por este
vídeo por el del río wine del año 2019
contando con eso que lo dudo él dijo en
la entrevista de tiparraco que le costó
6.000 euros que fue hacer este vídeo
para ricky aquí tienes el máquina casi
cuatro millones de visitas a un vídeo de
media hora ahí tiene recuperar los seis
mil euros que no te llevas un duro
estamos de acuerdo pero tampoco lo
pierdes pero es que el de 2020 tienes
aquí un vídeo de dos millones y medio de
visitas tienes aquí otro vídeo de un
millón de visitas tienes aquí otro vídeo
de casi otro millón de visitas y ya no
es eso es que tienes el río en spa no es
y monetizó estamos hablando de los
10.000 de las donaciones y él puso 5 mil
veréis que aparte de estos tres vídeos
anunciando los de aquí ya tendría el
parte de los 5.000 que puso el río white
tuvo 22 millones de visitas ricky 22
millones de visitas a un vídeo de casi
20 minutos vamos a ponerle entre 20 y 30
mil euritos no ricky como muy poco 16 16
mil euritos vale ricky pero es que no es
eso es que tienes aquí un vídeo de
4.200.000 que también a monetizados pero
es que tienen aquí otro de 40 minutos de
dos millones y medio y tienes aquí otro
de 1.200.000 de 50 minutos yo diría que
tirando por lo bajo estos tres vídeos de
los de las tomas falsas el 'making of'
son otros 10.000 ricky edita yo diría
que aquí hay entre todo entre 30 y 50
mil euros en monetización o con muy poco
treinta mil euros pero yo diría que se
acerca más a los 50 mil el año pasado
ganaron dinero es que hay que ser
honesto con la verdad una figura anónima
según comunicó el propio vale que en su
twitter personal dijo que él se iba a
encargar de absolutamente todos los
gastos del rewind este año con tal de
que se hiciera y lo que necesitara
económicamente sin ningún tipo de filtro
se lo iba a dejar para que el vídeo
fuera la [__] el mejor vídeo de todos
que salir a todo el mundo que pudieran
tener gente de latinoamérica aquí para
grabar en persona y no estar pegando las
fotos con las caras a le comunica esto
la gente descubre en aplausos anónimo al
granjero y que nadie conocía y al tiempo
algunos streamer que van a participar en
el río hay ni un montón de canales de
sal se empiezan a decir que se han
enterado de quién es la persona que ha
pagado todo y porque lo he hecho montón
de canales al pse o no
el canal de sal cero que había una
intención de fondo o eso parecía en el
mensaje que les había enviado el
director no vale por whatsapp a esto se
le suma que los canales de sal sólo que
por lo general tiran una de verdad y 99
de especulación y de cosas que le han
contado fuentes superficiales pero que
son vecinos del primo de la cuñada
a la vez al ceo de por ahí serán como
sea quien javier y ver en la información
se contrasta y a mí la información no me
la da el primo del vecino de nada no no
no no a mí me lo dio uno de los streamer
o youtube basic que nunca ves y quien
por supuesto pero a mí me lo dijo una de
las personas más gordas del mundo de
youtube y que estaba por supuesto
invitado involucrado hito el tema yo no
cojo y suelto eso en un directo esa
información porque si arriesgando me ha
quedado como un payaso de hecho no quede
como un payaso al día siguiente de yo
empezar a sacar la verdad tuvo que salir
al émbolo y de grecia es que no entiendo
por qué está diciendo esta payasada
ricky de ti estás diciendo que de los
canales aseos no te lo puedes creer no
yo lo dije y al día siguiente tuvo que
salir te crees junto a allen molón al
confirmar que lo que yo había dicho si
era verdad pero es que más escucho por
la mañana a que un directo en mi canal
principal diciendo en las próximas horas
ricky y alem o lo van a ser un vídeo o
un directo justificándose y a las tres
horas de yo decir eso por la por el
mediodía de grecia y al en molo en
estarán en twitter anunciando el directo
mi fuente son fiable requiere o es el
vecino de no sé quién de no sé cuánto
premier y conmigo no nunca te falta el
respeto pero no me lo faltas tú a mí y
oliveira desvela en su canal principal
que es ricky él y el que está detrás de
esto por qué porque al fbi el rubio no
dijeron el nombre lo dije yo pero es que
no es eso es que al día siguiente saque
el che como a las 3 de la tarde oa la 4
diciendo en las próximas horas gremiales
molo van a salir a justificarlo todo ya
incluso hacerse a la víctima y
evidentemente así pasó requiere a láser
paladar cuando quiera hablar de sars eo
me detengo los canales que quieras pero
con éste nadie son canales que necesitan
un título de una miniatura y la noticia
da igual cómo se completamente inventada
que si me meto en líos lo borro y si no
me meto en líos bueno algo habrá forme
aunque sean pocas visitas pues está
generando a mirar que de verdad ricky me
encantaría tenerte cara a cara para
decírtelo en la cara porque me gusta
decirte las cosas no en un vídeo me
gustaría me gustaría verte la cara para
contestarte a esto voy a volver a poner
la payasada de [__] que acabas de
decir que en fin son canales que
necesitan un título de una miniatura y
la noticia que hay adentro da igual
punto número uno son canales que
necesitan un título de una miniatura el
chocas igual a rick y eddie con 40 años
las citas derrick una chica que chupa
micrófonos se enfada conmigo una chica
de orly fan y dallas no sé qué albertito
98 dallas me ha metido un strike el
mayor ego de tweets requiere tú no
necesitas a un título y una miniatura
que [__] en lo que estás haciendo tú
ahora mismo en este vídeo que estamos
haciendo ricky eddie le pediste permiso
al dallas para que te dejaran mencionar
a los vídeos y dijiste me vendría muy
bien que me diera permiso porque me da
mucho contenido los vídeos de dallas en
el pasado los vídeos de dallas para ti
ensuciaban la comunidad ahora ese
contenido lo necesitas para rellenar
contenido en tweets pero te voy a
contestar también a este segundo punto
esta tontería cómo se completamente
inventada que si me meto en líos lo
borro y si no me meto en líos bueno algo
habrá formas aunque estamos la visita
por esta general vayas a la repostería
la nariz color aquí javi oliveira da la
información
javi oliveira contrasta la información
diaria oliveira se equivoca porque javi
oliveira no es yo aunque sea
tremendamente guapo atractivo y gracioso
cuando a javi oliveira se equivoca hace
un vídeo rectificando la información
ricky y cuando insulta amenaza y
calumnia borra lo queer y hace como si
no hubiera pasado nada y eso es lo que
hiciste con tus tweets insultando a
dallas amenazándole diciendo que te
gustaría a partir de los dientes y todos
los tweets estuvimos viendo el otro día
que eran asquerosos tú todavía tienes
que crecer mucho y tienes que darle
muchas vueltas a tu vida para llegar al
nivel como persona y como profesional y
como youtube en que tiene xavi oliveira
diferencias entre tú y yo muchísimas
pero javi oliveira rectifica cuando se
equivoca para qué a gente que siga sabio
la vida esté bien informada y eso hace
que javi oliveira el día de mañana
cuando de una información la gente
confíe en él como pasó el otro día con
grave ricky ed y eres una patata frita
de twist ya se contenido y que cuando la
caga lo borra y hace como el que no
existe así que estas palabras te
describen a ti no a mí en campeón
empezaron a decir que el súper creador
que todo el mundo quería que va a pagar
el río haina anónimamente y sin ningún
tipo de interés para que la comunidad
tuviera su red wine de este año era que
es añadiendo detalles como que el coste
total del río wine y va a ser entre 10 y
20 mil euros que sólo podríamos pagar
todos que lo que estás comprando el
recuerden que ha pedido una exclusividad
de un día entero para que nadie pueda
reaccionar y emitirlo ni colgarlo ni
hacerme ni nada durante el primer día
que se va a llevar todo el éxito que ha
sido una campaña de marketing para
hacerse más rico que el día siguiente de
que todos explotara griffith alec balón
hacen un directo explicando sus motivos
o su punto de vista de por qué las cosas
habían tergiversado tanto y porque no
eran exactamente como la gente estaba
diciendo como no conozco en lo personal
casi nada ninguno de los bandos no me
voy a posicionar simplemente voy a decir
que no todo lo que hayan dicho ninguna
de las partes tiene que ser verdad eso
nunca lo sabremos en ese directo a la y
molón revela que la cantidad ideal
idílica para que un rewind salga en
condiciones y se quede perfecto y que
bueno aparte de cubrir los costes
básicos de transporte alojamiento
etcétera la gente cobre de una vez que
al parecer cuando les molloy le dijo
esta gran face unos meses él le dijo que
sí que sin problemas que podía poner la
cantidad mientras que el rennes iba a
hacer pero que ya que va a poner esa
increíble cantidad de dinero o sea 100
150 mil pagos con todo lo que está
viendo el vídeo los tenemos los podrías
gastar en un proyecto ahora porque si
para que salga un vídeo para desviar la
atención del problema a lo que la
quieren desviar grecia el émbolo eso es
lo que va a ser requiere en este vídeo
requiere red win hispano de 2019 le
costó siete mil rubén hispano el año
pasado le costó 15.000 y recuperó lo más
grande diga lo que diga y si tú te crees
las palabras de un tío que hace unos
meses estaba vendiendo unos auriculares
de siempre diciéndole a sus seguidores
que eran los de apple a ti te falta una
patata para el kilo que se pueda hacer
de [__] madre con 150 mil pero caro y
seguramente con 500 mil se hace mejor
pero sabes qué es lo que pasa que eso se
tenía que haber dicho desde el principio
desde el comunicado oye que se va a ser
hecho nos ponemos todo de acuerdo
a grecia si se hace en exclusiva en su
canal lo oculto para que nadie rechazara
participar la cantidad que costará el
río huai da igual la cuestión es que
intentó engañar a los demás para que nos
echasen para atrás cuál es que le
gustaría ya que ha abonado todo eso que
se involucró tantísimo en el proyecto
amos que lo ha pagado entero su
hipocresía le rebasa critica a los de
sal seo y otros a álex por lo público y
ni mencionan que grecia llevaba días con
high peace al pse o al promocionarlo sin
contactar a los afectados en privado no
lo lleva a contactar que tenían tres
semanas escribiendo el guión que no los
iba a contactar que a mí la persona que
me lo contó es una fuente de primera
mano y me dijo claramente que cree y el
otro no lo querían contar y al fbi que
yo nunca en la vida he hablado por el
fbi al fbi no fue el que me lo contó al
fbi habló con alex molón y empezó a
preguntarle y alen bolón le dio larga y
no se lo quería decir que llevaban tres
semanas escribiendo el guión como vas a
escribir el guión sin haberle contado
ese detalle a los participantes para
saber si van a seguir adelante para
atrás que son los dos unos guarros el
primero en emitirlo para que la primera
vez que mundialmente se viera ese vídeo
fuera en su canal pero que
instantáneamente después de terminar en
su canal queda así resumido en el canal
oficial del equipo long como se ha hecho
todos los años vamos cuenta que con todo
lo que haya pasado todo eso que había en
redes que ya se había descubierto
prácticamente todo y tormos está como
muy [__] congress hubo varios de los
youtubers grandes de la plataforma que
se ofrecieron a pagar ellos también en
plan mira tío nos juntamos unos pocos
que estemos bien colocados ponemos pasta
y que se puede hacer un vídeo de las
mismas condiciones la propia gemita dijo
que crees quería poner un contador y
ella dijo que crees la había cagado
sería tenía planeadas está cómo iba a
ser directo vamos intentar juntarnos ya
porque álex dijo que prácticamente se
está terminando el año y necesita
empezar a darle forma al guión o sea que
aún ni siquiera está terminado el
proyecto del rey wine de este año y con
tantas versiones tantos números tanto
dinero tanta gente con tantísimos
seguidores dando su opinión sobre el
tema y tantos canales de salsa que
llevaban años esperando este momento de
oro para poder tirar [__] de los
youtubers sólo de streamer que el
esquema blablabla me podéis decir esto
en este vídeo está haciendo lo mismo con
datero para que me voy a esperar yo año
para tirarle [__] en youtube en que me
cae mal si yo tengo contenido todos los
días y ahí está karim estos días
diciendo me de la oreja porque la mitad
de los que me pone no lo trato porque no
me da tiempo vamos a ver riccheri no sé
qué quieres conseguir de greg pero tú te
crees que a mí me hace falta esperar me
un año para comentar o hacerle un vídeo
crítica agres no me da tiempo a que pase
medio me haya hecho otra [__] el
muchacho requiere si defendí chagres
incluso cuando cogió el micrófono y se
tiroteó con caldo pato sus seguidores y
yo que te parecía gracioso y maravilloso
ricky de que ricky él y se puso a
reaccionar un vídeo mío ahora me acuerdo
ricky el y se puso a reaccionar al vídeo
que yo le hice a creer que fue un vídeo
que al agregar dio muchísimo porque me
lo intentó tirano no me lo tumbó y luego
lo tuve que recuperar en el vídeo yo
criticaba que me parece una falta de
respeto que coja un streamer con 40 50
mil espectadores coja el micrófono se lo
ponga en el culo y se tire un peo un
caldo por favor que puede estar la gente
comiendo mientras en tu vida dios es una
falta de educación a mano si estás en
primaria pues se hace gracias a un peo
ya qué descubrimiento a la gente tiene
gases pero que para cualquier persona de
más de 15 años o 14 es una falta de
educación y que lo defendí y hasta de
eso que solamente te faltó más chica el
peor y no me cae mal lo que sí pienso es
que patina pero como prácticamente no lo
conozco no considero que me caiga mal y
ahora sí la parte que todos estaban
esperando está diciendo absoluta
gilipolleces sobre el tema quedando como
un completo ignorante en el próximo
vídeo que es que mira a los minutos y la
denuncia cuál es el problema
es que cámaras no sé qué pasa en las
cámaras ya las tienes los drones ya los
tienes por qué supone esto que ya los
tiene y eso como si no se comprara en
blanco modo típico drop
no tengo nada en contra tuya rigiera yo
te prometo yo no tengo nada en contra
tuya de gesto ricky ricky ves esto es la
productora de alex molón trabaja para
valencia fc yo creo que esto está
grabado con drones riccheri no creo que
lo haya grabado las mujeres de los
increíbles estirando el brazo el anuncio
de cerveza san miguel esto yo me imagino
que estará grabado con drones ricky de
las cámaras del ring del año pasado no
le vale tiene que comprar los nuevos
para ese comprar una cámara nueva cada
vez que hace un proyecto de película
requiere películas ricky es una de dos
esta escena la está grabando con drones
o la engancha un móvil un iphone a una
gaviota porque suponer que una
productora tiene drones yo creo que le
ha puesto a una agua a una paloma yo
creo que a una paloma la engancha a un
iphone en la parte no vea luego para
quitarle a la paloma al iphone [__]
por lo mismo esto la han grabado con
cámara también no lo de suponer que esta
gente una productora tienen cámaras es
que son cosas que las las supone por la
cara al contrato a esa paloma tiene unas
tomas espectaculares a ver aquí tiene un
equipo de gente que yo me imagino que
cobraran uso
no me toquéis la [__] no me toquéis la
[__] me estás diciendo que aparte de
ser una productora que puedes contratar
para hacer películas y anuncios alquilan
drones cámaras y equipos
cinematográficos me estás jodiendo la
[__] vida ricky en y que además alquila
walkie talkies puedes alquilar drones
riccheri mira puedes alquilar unas luces
que te falta deseando ver tu segunda
parte del vídeo requiere deseando ver tu
segunda parte del vídeo dallas patinando
y tú qué haces acrobacia en el circo
anda churra un beso y sube la segunda
parte ketchup loco por ver la madre de
dios
[Música]
y no